بازار مرزی یک سیستم قدرتمند تحت وب است که با هدف ایجاد بستری مناسب جهت دسترسی مطمئن ، آسان و سریع ایرانیان
به کالاهای با کیفیت و ارزان قیمتی که در بازار های مرزهای غربی کشور
( در حال حاضر شهرهای <b>ارومیه ، بانه و پیرانشهر</b> )
ارائه می شوند ، ایجاد شده است.

این سیستم توسط کاربران آن اداره شده و توسعه می یابد و کالاهای آن توسط فروشگاه های مختلف گسترده در غرب کشور فراهم می شوند.
لازم به ذکر است که فروشگاه های ذکر شده جهت عضویت در سایت از فیلترهای کیفیت و قیمت مناسب عبور می کنند و در صورت مشاهده هرگونه تخطی حساب کاربریشان مسدود
شده و اجناس افزوده شده حذف خواهند شد ، زیرا هدف ما ایجاد بازاری قابل اعتماد و ارزان قیمت می باشد.

