یک فروشنده برای داشتن یک فروشگاه آنلاین باید مراحل زیادی را طی کند از جمله داشتن دانش کافی ، خرید یا طراحی وبسایت
، خرید فضا و دامنه ، پشتیبانی مناسب ، اعتماد سازی و از همه مهم تر
بازاریابی اینترنتی برای افزایش ترافیک و بازدید سایت ، در حالی که با عضویت رایگان در بازار مرزی ایرانیان
می توانید به صورت کاملاً رایگان از تمامی امکانات سیستم برای به راه انداختن فروشگاه اینترنتی خود استفاده کنید.

بازار مرزی ایرانیان از تمامی فروشگاه های حقیقی و اینترنتی فعال در مرزهای غربی کشور
( فعلاً فقط شهرهای <b>ارومیه ، بانه و پیرانشهر</b> )
که به طریقی قادر به ارائه کالاهایی با کیفیت مناسب و
قیمتی ارزانتر از قیمت بازار هستند ، دعوت میکند که با تکمیل
<a class="Link" href="Views/RegisterShop.aspx">فـرم درخواست عضـویت</a>
و پس از تأیید از طرف تیم
پشتیبانی به جمع تأمین کننده های کالا در بازار مرزی ایرانیان بپیوندند.
در صورتی که کالایی که مایل به ارائه آن هستید در هیچ یک از دسته بندی های منوی بالا جای نمی گیرد ، می توانید
<a class="Link" href="Views/RequestNewCategory.aspx">فـرم درخواست افـزودن دستـه بندی جدید</a>
را تکمیل و ارسال کنید تا پس از بررسی در اسرع وقت به درخواست شما پاسخ داده شود.